大探頭，你話阿盈佢唔知去咗邊度
屋企仲一個人都冇？
雖然阿瑤佢哋話阿盈係一個毀滅戰士
不過要殺咗佢，我就點都做唔到啦
有阿斯拉門喺度，一定會全力保護佢嘅
ごめんね、素直じゃなくて
夢の中なら言える
思考回路はショートすんぜ
今すぐ会いたいよ
痛くなるよラブライト
電話もできないみんな
だって純情どうしよう
ハートは万華鏡
月の日
光に導かれ
何度も巡り逢う
星座の瞬き数え
占う恋の行方
同じ国に生まれたあのミラクルロマンス
信じているの
ミラクルロマンス
以次元嘅侵略者，冇限學園之謎
聽着啊，你們根本就
不知道靜脈是幾咁恐怖
你人殺這個女仔，死了實將都會覺醒嘅
死了實將覺醒嘅時候，就係地球毀滅之時
道頂頭
我嚟到呢度嘅時候，已經冇晒人嘅喇
講大話，阿盈係我嘅朋友嚟㗎
唔會唔話畀我聽，就搬咗去帝度㗎
係阿寶，係阿寶你唔好
你哋講埋啲難聽嘅説話，所以佢先走㗎咋
阿盈同我，阿盈
…
小姐，唔好噉啦
阿寶你…
阿寶你…討厭啊
小姐，阿寶Lady
阿盈嘅屋企，裏面乜嘢都冇晒啊
佢爸爸土盟教授喇
助手卡外嚟都唔喺度啊
而且仲連一啲線索都冇留低啊
阿蕙啊，你用電腦查乜嘢啊？
教學會嘅檔案度
應該會有土盟教授嘅資料嘅
希望會有線索啦
有喇，土盟創一
遺傳恩子學嘅權威人士，係冇限學園嘅教授
冇限學園？
阿瑤佢哋嘅學校喎
阿盈都係啊
聽講呢間冇限學園係對行英才教育㗎喎
冇錯，呢間學校有齊小學、中學同埋大學
校舍係好高嘅大
廈，裏面嘅設備同埋儀器都係最先進嘅
做乜嘢啊？
呢個土盟創一唔知教授咁簡單
仲有冇限學園嘅校監嚟𠻹啊
土盟創一仲有校監？
點會噉樣㗎？
呢間學校好可能會有線索都唔頂嘅
睇嚟要去調查一下啦
雪奶？
大丁兔，你做乜嘢啊？
都噉夜喇，你仲出去呀？
點解啊？
大丁兔，你成身濕晒喇
你究竟做過乜嘢嚟啊？
你冇帶姐出去㗎咩？
你睇下淋到成身濕晒
好容易冷親𠺢嘛，嚟啊，跟我過嚟啊
阿通
做乜嘢啊？
大丁兔
多謝你送佢返嚟喎
好啦，我都要走喇
慢住，唔該等陣
我想問下你關於冇限學園嘅事可以嘛？
呢間冇限學園喺統盟創一
喺三年前創辦嘅學校
由於發生過好多怪事
引起咗U ranus佢哋嘅注意，後嚟佢哋
就決定以學生嘅身份混入冇限學園
然後查探秘密
秘密調查？
係噉，統盟教授佢？
好可能佢真係同死亡變種有關連
如果照你噉講，阿盈佢咪…
都係死亡變種嘅人嚟喇喎
我唔知道，暫時只係知道統盟盈就係死
咗實槍轉身到呢個世上嘅人嚟咋
冇錯，阿盈佢點會係個敵人嚟喎
大丁兔？
阿盈係個心底善良嘅女仔嚟㗎
唔可以㗎，絕對唔可以殺佢㗎
唔得㗎，絕對唔可以噉做㗎
雪來，雖然話實槍係毀滅嘅戰士
不過亦都係美少女戰士嚟㗎
我相信會有其他嘅解約方法㗎
所以我哋一直都唔希望你哋幾位
都捲入今次呢一場戰鬥裏面
我係統盟
教授啊，明明得啊
我已經揾到新嘅目標喇
係阿空間物理學權威西
洛基阿智摩博士啊
今日會去冇限學園嗰度
進行特別公開講學㗎
係二次元宇宙輪，充滿趣味學説啊
係噉？
慢住，不過好開心
我暫時唔打算出動喎
不過，今次嘅目標有學識又有型
總之一有消息我會通知你㗎喇，明明得
噉我明白喇
噉我等你嘅消息喇
你出動喇，天露露
係
我知道佢一直都非常之努力㗎
只可惜一啲成果都冇喇
所以我決定將希望寄到喺你嘅身上
如果表現出色嘅，最高幹部就非你莫屬
係，教授
噉我去準備下
係啊，豈有此理啊，簡直係豈有此理啊
喂，我係天露露
真係唔好意思啊
天露露，今次個作戰暫時停止
遲啲再聯絡你，乖乖地喺度等消息喇
喺度等消息？
我先知係死亡變種下任最高幹部啊
噉好啦，等我收拾咗班美少女戰士
畀啲真正嘅實力你哋見識下啦
遊地愛師姐
你以前整過部機器，借嚟畀我用下啦
好陰森啊
我感應到的確係有一股邪惡嘅妖氣
冇限學園果然有古怪啊
聽講呢度今日請咗位博士返嚟進行公開講學啊
所以今日任何人都可以入去嘅
係好機會，我哋行啦
喺四年前嘅新聞
遺傳恩智學研究所發生大火，所有研究員都死晒
土蒙教授同獨女奇跡噉生還
又畀大火燒毀嘅建築物之中平安噉走
返出嚟，淨係得佢兩個，點解會噉樣？
一個人？
一個人都冇喎
梗係喇，全部都去細禮堂嗰度喇
而家點啊？
總言之呢，我哋就去揾電腦室先
喺電腦室嗰度好可能會有線索都唔定
你唔好搞喎啦，珍琴
都話唔好搞啦
唔好搞啊，做咩冇端端搞人唧？
我冇啊…
叫咗你唔好搞啊
畀來自嘢細聲啲得唔得啊？
你哋幾個喺度做啲乜嘢啊？
阿夢
仔
禮堂就喺呢度走廊嘅盡頭嘅右手邊嚟啫
阿夢仔
等陣，你漏咗件啊
喂喂…你咪行住啊
做乜嘢喎，我唔係可疑人物嚟㗎
你個樣可疑吖嘛
唔該你打開嗰袋嘢畀我睇下得唔得啊？
等陣啊，唔得㗎
唔得㗎，唔睇得㗎，唔畀啊…
攞嚟睇啊
唔畀啊，唔准睇啊
呢個係最後嘅機會喇，邊個都唔准阻住我
異次元宇宙，我敢肯定唔會離開我哋太原
異次元宇宙同我哋呢個宇宙
一半都被認為好可能係互相重疊而存在
舉個例，有一個好細嘅星雲
就好似呢啲咁細嘅星雲
我哋，雖然係見唔到
但係都好有可能存在喺我哋附近
而且，喺佢裏面，仲可能會有生物存在
我哋嘅肉眼唔可以睇到佢哋
噉自然，我亦相信佢哋同樣係睇我哋唔到
根據呢一點，可以推論
我哋嘅宇宙外面，亦都極有可能
有一個相當大嘅宇宙同時存在都唔出奇
而家，雖然係睇唔到，只不過
到咗具備足夠條件嗰隻宇宙
可以對佢進行觀察同研究
啲教職員噉好學，真係幫咗我哋
如果唔係我哋都冇咁輕易入到嚟呢一度
不過，進入死亡變種
中樞部嘅入口仲未揾到
個入口真係好難揾喇，係咪啊？
嚇得我啊，四輪滿佢哋幾個
都入咗嚟冇限學院到調查
係咩？
我自己就有一個見解
我覺得呢一個異次元宇宙，好有可能佢本身
並唔係一個生命體嚟
我哋呢個噉迷你咁迷人嘅宇宙
吞食整個銀螺蟹嘅偉大時刻觸戰逼近
爸爸小心啊，噉樣拋落去好危險㗎
你哋睇下，呢個就係為進行遺傳因子
重組實驗而特別建造嘅特殊空間嚟㗎
畢姜
想唔想你嘅心肝命定可以復活噉啊？
邊…邊個？
我可以令佢復活
救你哋平安離開呢一度，只不過有條件…
我救啊，你
救唔救我都唔緊要，最緊要救返阿瑩
係啊，既然係噉就用
你哋嘅身體嚟交換喇
係啊，快啲覺醒啊
為咗實現我哋嗰個真正嘅目的啊
我去幹咩啊？
以下下來，我要為大家解
説異次元宇宙嘅構造
什麼事呀？
停電呀？
噉都有嘎？
各位朋友，雖然演講未結束
不過阿姊摩博士而家就要提早離場
請各位多多包涵啊
太好喇，所有人都望住我
這麼令人珍惜嘅場面，怎可以被天奴奴搶走？
魅力，光陰
出嚟了，神魔
天奴
是二次元理論推定嘅景象
快啲幫我搞定他吧，天奴
知道了
準備完畢吸取
1004810
天奴
1004951
竟
1009980
然拿走博士的心
那就係把人類嘅寶貴財產拿走你們噉樣做太可惡
1018240
了天之地嘅美少女戰士
要替月行道警惡成奸又是你們這群左頭左
1028380
肢嘅人，天奴
收拾他們知道準備攻擊裝備確認目標
1035840
千分制約
1049140
全都匿在這裏附近而已
1090540
做得非常好，天奴謝謝你這麼
欣賞將內心結晶拿回去，然後再
1097501
把這群人全部打掉那我嘅地位就會鞏固
不怕被人搶了來吧
1103480
天奴，搞定他們吧知道了粉紅燕麥
愛心攻擊
1114520
死女們，動手吧是
1188590
你們已經沒有能力再對付我了但是
我還有最後一任武器你説什麼？
1196570
魔女電磁影像是
1211860
她去了哪裏？
1213420
由現在開始，美眉特嘅舞台表演全面公開
1231620
是嚇一跳了，不過我不只是身體變
大這部機器還會把我嘅力量增加
1239800
幾十倍很興奮難得有機會見到我嘅表演
你們應該覺得榮幸好
1248120
了，開始吧很漂亮，美眉特
你很出色這把繩…天奴…
1255960
不過，用卑鄙手段搶人嘅任務來做
是不對嘅你…你閉
1261721
嘴，別妨礙我知不知道
游迪愛師姐為了什麼，一直都不用這部機器？
1268160
你…你一層…
1270420
告訴你，當你在螢光幕出現嘅時候
剛好沒電了就會永遠困
1278770
在這部機器裏面唔好，我…
1287340
再見，你這個蠢人唔好啊
1301040
是不是內凶？
1302880
究竟發生什麼事？
1305780
蕭菲姐，阿門，你怎麼樣？
1308320
你小心一點我沒事了，不過，我覺得很累
1370460
來，調整一下先來一個充滿性嘅
LIGHTS沈春你好我好
1388260
好嘅我哋返嚟喇，這是第二句話
1395360
我哋返嚟喇
1409720
這是第三句話
1417750
parody Metal
lol No one left
1423050
Aruc
1425690
We do not
want to burn our
1428931
We may not even
be able to kill
1429951
O bowl， I see…
1431831
Thepoorgirl
sheisnotwell…crap
1434851
Since we
had an affair
1438290
SailorMoon
Super aparece L
1440571
Tax i The
Mitre Witch啊，劉愛
1449260
詞曲李宗盛